# Постановка задачи

Проанализируй требования к новой функциональности бэкенда Яндекс.Прилавка. Изучи документацию к API в Apidoc. Требования к бэкенду находятся здесь.

Спроектируй тесты в виде чек-листа, чтобы покрыть функциональность, которую тебе передали на тестирование: она описана выше. Авторизацию проверять не нужно.

Чек-лист помести в гугл-таблицу. Создай копию шаблона и открой доступ на комментирование по ссылке.

Протестируй API через Postman и заведи баг-репорты в YouTrack, если это понадобится.

Напиши отчёт о тестировании (*). Что ты можешь рассказать команде о статусе протестированной части продукта?